# WordCombiner
combining word files by template
Ich mache dieses Programm für ein Gericht in Moskau, um die Erstellung von Dokumenten zu automatisieren. Ich habe bereits eine funktionierende Version, erfüllt diese aber nicht alle Anforderungen, also erstelle ich jetzt alles neu und benutze das, was mir in TUM beigebracht wurde. 
4 Dateien werden dem Eingang zugeführt. Die erste ist eine Beschwerde, gefolgt von einer Berufungsdefinition, einer Vorlage und einer Konfiguration. Das Programm sollte nach der Konfiguration bestimmte Textabschnitte aus den ersten beiden Dokumenten nehmen und an den richtigen Stellen in die Vorlage einfügen. Der Benutzer erstellt eine Konfiguration, wobei das erste Wort die Position in der Vorlage ist, dann gibt es je nach Befehlstyp einen einsilbigen Befehl oder einen zweisilbigen Befehl. Der einsilbige Befehl hat zwei Möglichkeiten, einen Satz zu kopieren oder einen Absatz zu kopieren und mehrere Operationen " Und", "ODER " anzugeben, z. B. case (in-)sensitive eines Wortkombinats zu berücksichtigen und ihn in ein gefundenes Stück Text aufzunehmen oder nicht. Nach dem Standard sind alle Wörter und Wortkombinationen case sensitive beachten und im Text enthalten. Zum Beispiel der einsilbige Befehl "AAA !BBB*ИЛИ*(ССС)*ИЛИ*ДДД*ИЛИ*(ЕЕЕЕЕЕ)! 13" in deustch "AAA !BBB*ODER*(ССС)*ODER*DDD*ODER*(ЕЕЕЕЕЕ)! 13" bedeutet, dass an Stelle von AAA in Vorlage ein dreizehnte Satz aus dem Text eingefügt werden muss, der entweder BBB oder case insensitive CCC "()" oder DDD oder case insensitive EEEEEE "()" enthält. 
Beispielsweise bedeutet der zweisilbige Befehl "AAA @/(BBB)/@ @(/CCC/)@ ПОСЛЕДНИЙ" in deutsch "AAA @/(BBB)/@ @(/CCC/)@ LETZTE", dass ein Teil des Textes, der zwischen BBB und CCC steht, an die Stelle von AAA in der Vorlage eingefügt werden muss, und BBB und CCC wiederum sind case insensitive "()" und sollten nicht in die kopierte Phrase aufgenommen werden "//". 
Weitere Erläuterungen und Regeln zur Erstellung der Konfiguration werden vorliegen, wenn das Programm fertig ist. Jetzt funktioniert das Lesen der Datei, das Definieren von Befehlen, es bleibt nur übrig, den Text in die Vorlage einzufügen und die richtigen Textstücke in den Dateien zu finden.
